familia Cómo estamos vídeo rapidito vale
vídeo rapidito para anunciaros que ya
tenemos preparado el directo de esta
noche se viene un directazo se viene un
directo que ahora que yo creo que lo
vamos a pasar bien vale vamos a probar
una cosilla que no hacemos desde hace
mucho tiempo a ver cómo sale y es un
debate sobre el salseo vamos a hacer un
debate sobre todos los temas que están
ahora mismo sobre la mesa del tema del
corazón vale os puedo decir ya quiénes
van a ser los colaboradores de esta
noche viene Enrique García alanne
FJ vamos a estrenar al niño en el salseo
y eh JJ del chat JJ vale JJ viene eh Y a
lo mejor me confirma también otra
compañera youtuber No lo voy a decir por
si acaso no entra vale pero es muy
probable que sí nos vemos a las 99:30 ya
está programado por si queréis entrar y
señalando no que os notifique nos vemos
a las 99:30 no os voy a decir los temas
pero vamos Ana María aldón Marta
riesco cosas que están ahora mismo sobre
la mesa vale todos los temas que están
ahora mismo sobre la palestra los vamos
a debatir esta noche vamos a
intercambiar opiniones ya he hablado
también ya he hablado también para ir
rotando y que otro día haya más gente y
vaya cambiando gente diferente si os
gusta vale si tiene buen resultado hoy
el tema Seguiremos haciéndolo Vale y
nada eh básicamente también os tengo que
comentar una cosilla Y es que acaban de
salir acaban de dar exclusiva en tele5
una noticia muy importante que desmonta
toda la defensa y esta nueva estrategia
que los abogados de Daniel Sancho
querían hacer vale o sea que ayer trium
y yo por la noche nos estábamos echando
las manos en la cabeza y no es para
menos O sea lo que están intentando o lo
que tienen pensamiento de intentar es
que se anule toda la investigación todo
lo que hay hecho hasta ahora que se
anule porque Daniel no tenía un
traductor en el momento en el que estaba
eh haciendo la reconstrucción confesando
y toda esa movidas Vale pues nada eh ya
lo vimos un poco absurdo ayer vale sería
un poco Bueno un un poco no bastante
vale sería bastante tocar los huevos
sería bastante tocar los huevos a
Tailandia y yo creo que la cosa no está
para para darle para darle masaje a las
pelotas en esta gente O sea perdonadme
por la expresión pero ya los tienen un
poquito hasta la coronilla entonces
un periodista ha podido hablar con la
fiscalía de Tailandia y le confirman que
que no que eso no es viable bajo ningún
bajo ningún concepto porque Daniel ya
tenía y aceptó tener una traductora que
la hemos visto por todas partes la vimos
también en la rueda de prensa la noche
aquella que estuvimos trasnochando os
acordáis Daniel aceptó una traductora en
inglés y todo lo que hizo lo hizo con
consentimiento vale Yo ayer estuve
hablando con trium os recomiendo que
veáis el directo el programa de ayer si
no lo habéis visto vale la verdad es que
la verdad es que hablamos muchas cosas
estuvo muy potente también con la
intervención de bosa Moreno la
estrategia del abogado yo me imagino que
será como empezar de cero anularlo todo
y empez de cero con que Daniel esté
asesorado desde el principio y entonces
ahora no diga en sus testificales las
cosas que dio anteriormente no se me
parece un rollo patatero un rollo
patatero porque al final Aunque ahora
empiece a decir lo contrario de lo que
había testificado al final el juez que
lleve el caso va a decir tú me estás
vacilando tú dónde te crees que estamos
en el circo O sea tú primero confesaste
lo contaste de una forma luego vino tu
abogado pidió que lo anulamos por una
gilipo que tú mismo y ahora lo anulamos
todo y ahora te declaras inocente y qué
te creo o cómo la movido o sea eso es
Asia eso no es Europa las leyes eh son
diferentes vale aquí tenemos si no me
equivoco poco eh un sistema judicial
Romano que se llama y allí pues van de
otra forma tienen otro allí lo que está
y y lo ha repetido Fran cuesta en un
montón de ocasiones no les están tocando
las narices a los jueces a la policía a
los fiscales les están tocando las
narices a todos vale a estas alturas de
una movida tan mediática grabada con
cámaras como si fuera aquello gran
hermano vale eh un cuerpo
descuartizado la prensa todo día en
Tailandia segundo crimen de un español
crimen muy parecido vale en Tailandia
deja de marear deja de marear o sea
defender lo que tienen lógica lo que
tiene más o menos vamos lógica eh que te
puedes pelear que te puedes agarrar no
que es lo de la premeditación que es lo
único que ayer estuvimos hablando trium
y yo que veíamos que podía pelear porque
ya luego lo de esconder el cuerpo la
pelea no que quieren defender como que
fue una pelea y se murió sin querer por
favor hombre a ver vamos a dejarnos de
cachondeo vale en exclusiva le han dado
entele cco los fiscales dic dic que
tirirí que se pegue un paseo vale lo
dicho familia nos vemos dentro de hora y
media 2s horas Vale Nos vemos aquí en
directo ya está puesto el directo para
que marqué el aviso así que ya estáis
entrando estáis dejando el like eh Y
estáis dando para que os notifique
cuando empecemos que vamos a ser muy
puntuales vale Igualmente lo del grupo
de WhatsApp lo estoy llevando a raj a
tabla y notifico por ahí cada vez que
empieza el directo Así que si por lo que
sea no estáis atentos por ahí también
nos avisó familia nos vemos Esta noche
un
beso